## AIFFEL Campus Online Code Peer Review Templete
- 코더 : 전 다 빈
- 리뷰어 : 조 필 선


## PRT(Peer Review Template)
- [V]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
    - 문제를 해결하는 완성된 코드란 프로젝트 루브릭 3개 중 2개, 
    퀘스트 문제 요구조건 등을 지칭
        - 해당 조건을 만족하는 코드를 캡쳐해 근거로 첨부
        - 
-> 네 주어진 문제를 해결하는 코드가 제출이 된 것으로 생각합니다.
    
- [V]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation이 달려 있는지 확인
    - 해당 코드가 무슨 기능을 하는지, 왜 그렇게 짜여진건지, 작동 메커니즘이 뭔지 기술.
    - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부합니다.
          
-> ![image](https://github.com/Im-DaBeen/AIFFEL_quest/assets/144193133/dcacbebd-70fd-45c3-9753-928abaa79262)
이 생성자 모델은 다양한 크기의 커널과 스트라이드를 사용하여 복잡한 구조를 가지고 있는 것 같습니다.
레이어 간에 배치 정규화 및 Leaky ReLU 활성화 함수를 사용하여 이미지 생성을 위한 다양한 특징을 학습할 것으로 예상됩니다. 그러나 너무 많은 레이어 및 파라미터가 있을 수 있어 과적합의 가능성이 있을 것으로 보입니다.
        
- [V]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 “해결한 기록을 남겼거나” 
”새로운 시도 또는 추가 실험을 수행”해봤나요?**
    - 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인
    - 문제에서 요구하는 조건에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 
    실험이 기록되어 있는지 확인
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부합니다.
          
-> 특별히 에러가 난 부분은 없는 것으로 보이지만 아래처럼 정확도의 그래프에서 불필요한 선들이 같이
   포함되어 그래프의 시각성이 표현이 덜 부각이 된 것 같습니다. 차후 이 부분이 개선되면 좋을 것 같습니다.
-> [Uploading image.png…]()

        
- [V]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드 내지 프로젝트 결과물에 대해
    배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 기록되어 있는지 확인
    - 전체 코드 실행 플로우를 그래프로 그려서 이해를 돕고 있는지 확인
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부합니다.
-> 네 회고를 통해서 무엇을 했는지 그리고 무엇이 부족한지 또한 깨달은 부분을 명시함으로써
   보는 사람으로 하여금 코더가 무엇을 말하고자 하는 바를 파악할 수 있습니다.
![image](https://github.com/Im-DaBeen/AIFFEL_quest/assets/144193133/c2b4cedf-7546-4249-ac04-846f1fa49e3d)

        
        
- [v]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 파이썬 스타일 가이드 (PEP8) 를 준수하였는지 확인
    - 하드코딩을 하지않고 함수화, 모듈화가 가능한 부분은 함수를 만들거나 클래스로 짰는지
    - 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 함수화했는지
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부합니다.
-> 네 코드의 양은 전체적으로 간소하고 군더더기 없이 불필요한 부분은 포함되지 않은 것 같습니다.
   이러한 부분은 리뷰어로 하여금 보기 좋게 만들게 하는 요소로 작용이 됩니다.
![image](https://github.com/Im-DaBeen/AIFFEL_quest/assets/144193133/084bf1f8-495d-4870-8b38-820585e1923c)


## 참고 링크 및 코드 개선
```
# 코드 리뷰 시 참고한 링크가 있다면 링크와 간략한 설명을 첨부합니다.
# 코드 리뷰를 통해 개선한 코드가 있다면 코드와 간략한 설명을 첨부합니다.
```
